# Модуль 10. Введение в JavaScript
<br>
<b>ЗАДАНИЕ 1</b><br><br>

Напишите программу, которая работала бы следующим образом: в prompt вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор) необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, принадлежит ли оно к множеству Number.<br>

Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.<br>

Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».<br>

*NaN, хоть и относится к типу Number, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 2</b><br>

Дана переменная x, которая может принимать любое значение. Написать программу, которая в зависимости от типа данных x выводит в консоль сообщение вида: «x — число».<br>

Опишите три случая: когда х = числу, строке или логическому типу. В других случаях выводите сообщение: «Тип x не определён».<br>

Примечание: в этом задании использовать promt не нужно.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 3</b><br>

Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант. Например, "Hello" -> "olleH".<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 4</b><br>

Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. Используйте объект Math.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 5</b><br>

Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 6</b><br>

Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат true или false в консоль. Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 7</b><br>

Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно.<br>

При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.<br><br>


<b>ЗАДАНИЕ 8</b><br>

Создайте произвольный массив Map. Получите его ключи и выведите в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y».<br>

Используйте шаблонные строки.
